Rien ici.
Rien ici non plus !
Il n'est pas là non plus.
Toujours rien... Où peut-il bien être ?!
Après tout le mal qu'on s'est donné pour arriver jusqu'ici !
Où est-il ?!
Où es-tu...
...Sasuke !
Sakura...
Sasuke...
Naruto...
Qu'est-ce que tu sais de moi,
toi qui n'as jamais eu ni parents ni frère ?!
Tu as toujours vécu seul !
Qu'est-ce que tu sais de moi, hein ?!
C'est quand on a des liens, que l'on souffre !
Tu sais ce que l'on ressent, quand on perd ses proches ?
Tu ne peux pas comprendre !
Au fond, tu as raison. J'ignore à quoi ça ressemble...
d'avoir une véritable famille.
Dans ce cas...
Pourquoi, Naruto...
Pourquoi fais-tu tout ça pour moi ?!
Parce que j'ai enfin réussi à créer des liens avec quelqu'un !
C'est pour ça que je dois t'empêcher de commettre cette folie...
Pourquoi est-ce que ce jour-là...
Dans ce cas, je vais trancher les liens qui nous unissent !
...tu ne m'as pas tué ?!
Tu voulais trancher nos liens, non ?!
Sasuke !
La raison est simple.
Non pas que j'aie été incapable de tirer un trait sur toi...
Toi aussi, tu pourras éveiller le Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Mais à une seule condition.
Il te faudra tuer...
...ton meilleur ami.
Ça m'ennuyait de me plier aux méthodes dictées par mon frère
pour obtenir mon pouvoir.
C'est par pur caprice que je t'ai laissé la vie sauve.
Quelle vitesse...
Au fait, tu rêvais de devenir Hokage, si je ne me trompe ?
Tu aurais mieux fait de t'entraîner
plutôt que de perdre ton temps à me rechercher.
Tu ne crois pas, Naruto ?
C'est pour ça qu'aujourd'hui, c'est par pur caprice...
...que je vais prendre ta vie.
On ne peut pas devenir Hokage, si on laisse tomber ses amis...
Tu ne crois pas, Sasuke ?
Sasuke !
Naruto...
Voilà l'occasion de lui montrer...
notre puissance...
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi hésites-tu ?!
Tu sais pertinemment qu'il te faut recourir à mon pouvoir...
Allez...
Dis-moi qui tu veux tuer...
Ne te voile pas la face.
Sans moi, tu n'es rien.
Brise ce sceau une bonne foi pour toutes !
Je te donnerai alors tout mon pouvoir !
Comment ?!
Je le vois maintenant...
C'était donc ça, ton secret...
Comment peux-tu garder une chose pareille au fond de toi ?
Je vois... C'est le jeune Uchiwa...
Tu es parvenu jusqu'ici... Tu as drôlement progressé.
Tu arrives désormais à me voir à l'intérieur de Naruto.
C'est donc ça le pouvoir de ta lignée maudite
et de son abominable Sharingan ?
Tu ne vois pas cette pupille pour la première fois, visiblement...
Dans ce cas...
Tu dois être Kyûbi, le Démon-Renard...
La puissance de ta pupille,
et ton Chakra encore plus maléfique que le mien...
Tu m'évoques le Madara Uchiwa d'autrefois...
Je ne vois pas...
...de qui tu parles.
RETOUR AU PAYS Vous voyez quelque chose ?
Rien de mon côté.
Cible repérée !
Ça craint ! Elle va entrer dans le village !
Tu nous échapperas pas !
- Elle est partie par où ?! - Par là !
Dis donc, vous trois !
- Non, mais alors ! - Désolés !
- Ça ne va pas, la tête ! - Excusez-nous !
Ouargh !
Pardon !
RESTAURANT ICHIRAKU Je m'absente un instant.
Non ! Poussez-vous !
Désolé, m'sieur !
Tu vas voir, Naruto !
Ah non, ce n'est pas lui...
Konoha-Maru !
Konoha-Maru, on a coincé la cible.
Dépêche-toi !
Elle va s'échapper !
C'est bon, me voilà !
- Rends-toi ! - Konoha-Maru !
C'est bon, je la tiens !
Un ruban sur l'oreille droite... Aucun doute, c'est bien elle.
Maître Ebisu, cible récupérée. Dora, la chatte égarée, est avec nous.
Mission accomplie !
Ma petite Dora d'amour !
Maman se faisait un sang d'encre ! Où étais-tu partie encore ?!
Si cette mémé était ma maîtresse, moi aussi, j'aurais mis les bouts.
Konoha-Maru !
Voici la récompense, comme convenu.
Allez, rentrons, ma petite Dora.
Il vous en a fallu du temps pour attraper un minet en vadrouille !
C'est que cette chatte court incroyablement vite...
- Elle doit d'être habituée à... - Ne cherchez pas d'excuses !
Normalement, vous devriez réussir
à accomplir ce genre de mission les doigts dans le nez !
Vous manquez de puissance !
Ce genre de mission barbante
ne nous permet pas d'exprimer notre potentiel !
Dites, Maître Iruka, vous n'auriez rien de plus palpitant ?
C'est-à-dire, Konoha-Maru...
Konoha-Maru !
Vous venez à peine d'être promus Aspirants !
On ne peut pas encore vous confier ce genre de mission !
Contentez-vous de ces missions de rang D !
C'est hyper barbant, ces missions !
Je suis le futur Hokage le 7e !
Le 7e ? Pas le 6e ?
Le 6e, ce sera Naruto !
Naruto, le 6e Hokage, tu crois vraiment ?
Je me demande où il est en ce moment.
À son retour, il sera sûrement devenu un super ninja.
Oui, j'en suis sûr !
Vous parlez de Hokage le 7e, ce sera plutôt Naruto le 2e, oui...
Naruto... Est-ce que tout va bien pour toi ?
Je vais devenir encore plus fort afin de ramener Sasuke à la maison !
À propos, cet entraînement intensif avec Jiraya commence vraiment à durer.
Oui... Il devrait bientôt rentrer, non ?
Ce serait ennuyeux, s'il ne revenait pas.
Il risque d'y avoir de gros bouleversements d'ici peu.
Dis, c'est bien qui je crois ?
Oui, aucun doute !
Sakura !
- Konoha-Maru... - Où est-ce que tu vas ?
À la porte principale. Maître Tsunade m'a demandé
de lui ramener le registre des passages de la matinée.
Vous m'accompagnez ?
Ça va presque faire deux ans et demi.
Eh oui...
Et tout à coup, cette maudite Dora s'est mise à me griffer !
Nous aussi, on a eu ce genre de mission !
Ça me manque un peu...
J'y pense, tu as eu des nouvelles de Naruto ?
Toujours pas. Rien du tout... Je vois...
Il ne devrait plus tarder à rentrer.
Bonjour, Izumo ! Bonjour, Kotetsu !
Ah, la voilà !
Va voir en direction du village.
Tu y croiseras un spécimen intéressant.
Un spécimen intéressant ?
Serait-ce...
Hop !
Il ne tient plus en place...
Mon bon vieux village !
Tu n'as pas changé d'un poil !
Écoutez tous !
Naruto Uzumaki...
...est de retour !
Tous ces endroits chargés de souvenirs...
Ils ont rajouté le visage en pierre de la vieille Tsunade !
- C'est vraiment lui ?! - Mais oui !
Naruto ? Naruto, c'est toi ?!
Quand es-tu rentré, Naruto ?!
Je viens juste d'arriver !
Ça faisait un bail, Sakura...
Dis donc, j'ai l'impression que tu es plus grand que moi !
Hein ? Ah oui, tu as raison...
Je trouve qu'il a gagné en prestance depuis qu'on s'est quitté...
Alors ? Tu ne me trouves pas plus féminine ?
T'inquiète ! T'as pas changé du tout !
Tu ne comprends décidément rien à la psychologie des femmes...
Naruto !
Sexy-Méta !
Qu'est-ce que t'en dis ?! Pas mal, les courbes, hein ?
Konoha-Maru... Je ne suis plus un gamin.
Toi aussi, cesse de perdre ton temps
avec des techniques aussi niaises.
Bien dit, Naruto.
Tu as aussi grandi dans ta tête, à ce que je vois.
Ça me rend un peu mélancolique, mais bon...
te voilà devenu un parfait jeune homme !
Et te connaissant,
tu es sûrement rentré avec des nouvelles techniques géniales !
Il ne faut pas te contenter de ça ! Ouvre bien les yeux !
Voici une démonstration d'un vrai Ninjutsu grivois de mon cru !
Oui, vas-y... Ton Ninjutsu grivois... C'est parti !
Espèce d'abruti !
Bon sang, la caboche n'a pas évolué alors !
Plus de deux ans sans se voir et à peine 2 minutes pour me décevoir !
Mes illusions de jeune fille n'auront vraiment pas fait long feu !
Si belle et à la fois, si violente...
Voilà une Tsunade bis.
Je m'en doutais, Sakura n'a pas changé.
J'ai même l'impression qu'elle a gagné en brutalité.
Quoi ?! T'as dit quelque chose ?!
Ça faisait longtemps, vous deux.
Tu as dû faire de sacrés progrès, pas vrai ?
Tu crois qu'on serait revenu si ce n'était pas le cas ?
Bien envoyé !
Alors tu dois vite me montrer tes progrès.
Et comment ?
J'aimerais que tu affrontes quelqu'un.
Je l'ai dispensé exprès de missions pour quelques jours.
Il t'attendait.
Et cet adversaire, c'est...
Entrez !
Adaptation : S. Bigini & S. Caschelin
Sous-titrage : Vdm